# Анализ интернет-магазина

## Описание
Исследование данных интернет-магазина «Стримчик». В ходе исследования определили:
- Привели названия столбцов к нижнему регистру.
- Удалили пропуски в столбце 'year_of_release'.
- Привели столбцы 'year_of_release' и 'user_score' к типам int и float соответственно.
- Заменили некорректные значения в столбцах 'user_score' и 'rating'.
- Добавили столбец 'revenue' с общими продажами.
- Выяснили среднюю продолжительность жизни платформы - 10 лет.

## Вывод:
- Выделяются 4 потенциально прибыльные платформы на 2017 год: 'PS4','X360','PS3','XOne'.
- Прибыльность всех топовых платформ сильно зависит от оценок критиков.
- Оценки критиков и пользователей также взаимосвязаны.
- Самый прибыльный жанр - Shooter, самый непопулярный - Puzzle.

Портрет пользователя по регионам:
- В Северной Америке и Европе популярны жанры Action и Shooter, а в Японии - Role-Playing.
- Рейтинги игр влияют на продажи, в Японии они определяются по системе CERO.
- Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports одинаковые, а платформы Xbox One имеют низкие рейтинги.



## 🛠 Инструменты
<i class="devicon-scikitlearn-plain"></i>
 ![Scipy](https://img.shields.io/badge/SciPy-%230C55A5.svg?style=for-the-badge&logo=scipy&logoColor=%white)
 ![Seaborn](https://img.shields.io/badge/Seaborn-%230095D5.svg?style=for-the-badge&logo=seaborn&logoColor=white)
 ![Matplotlib](https://img.shields.io/badge/Matplotlib-%23ffffff.svg?style=for-the-badge&logo=Matplotlib&logoColor=black) 
 ![Pandas](https://img.shields.io/badge/pandas-%23150458.svg?style=for-the-badge&logo=pandas&logoColor=white) 
